[Music]
[Música]
Do you want to browse the
¿Quieres navegar de forma segura en
internet safely and also access all the
internet y además acceder a todo el
content from your favorite platforms
contenido de tus plataformas favoritas
like Netflix, HBO Max or Disney Plus,
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cyberg, VPN?  And I don't know if you know this,
Cyberg, VPN? Y es que no sé si lo sabes,
but there is content that isn't available in your country
pero hay contenidos que en tu país no
.  And with this little trick
están disponibles. Y con este truquillo
you can access all the content,
puedes acceder a todo el contenido,
wherever you are.  I don't know if you know what
estés donde estés. No sé si sabes lo que
a VPN is, but it's an extension you
es una VPN, pero es una extensión que le
add to your internet that
pones a tu internet con la que
masks your IP.  And aside from browsing
enmascaras la IP. Y aparte de navegar
completely safely and anonymously, so no
completamente seguro y anónimo sin que
one can tell who you are or where you
nadie pueda saber quién eres y dónde
are, it also lets you access certain
estás, te sirve para acceder a algunos
content that's blocked in your
contenidos que están bloqueados en tu
country.  There are movies and series on your
país. Hay películas y series en tus
favorite platforms that are not
plataformas favoritas que no están
available.  There are
disponibles. Hay programas de
television programs, for example, in media,
televisión, por ejemplo, en medias,
content that if you try to watch them outside
contenidos que si los intentas ver fuera
of Spain, they have a geoblock that doesn't
de España tienen un geobloqueo que no te
allow you to.  Well, with Cyberghost VPN that's
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
over.  In addition to being protected and
se acabó. Aparte de estar protegido y
browsing anonymously, you'll be able to
navegando bajo el anonimato, podrás
access content from all over the
acceder a los contenidos de todo el
world.  Plus, you'll have
planeta. Además, tendrás privacidad
complete privacy, as it keeps your connection
total, ya que mantiene tu conexión en
private and protects your data, and
privado y protege tus datos, velocidad
ultra-fast speeds eliminate lag in
ultra rápida para eliminar el lagueo en
any online game, so
cualquier juego online, con lo que
you can enjoy live streaming without
podrás disfrutar de directo sin
interruptions.  And as I've already told you,
interrupciones. Y como ya os he dicho,
freedom to access all the
libertad para acceder a todo el
content on the planet, wherever and whenever
contenido del planeta, dónde y cuando
you want.  Plus, get an 83%
quieras. Además, aprovecha un 83% de
discount using the link
descuento utilizando el enlace que te
in the description of this video.  And be
dejo en la descripción de este vídeo. Y
careful, because you can try Cyberghost VPN for
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 days without obligation and if you're not
45 días sin compromiso y si no te
convinced, you can ask for a refund and
convence, pides el reembolso y te
get your money back.  So don't wait
devuelves la pasa. Así que no esperes
any longer to protect your connection and enhance
más para proteger tu conexión y aumentar
your internet experience.
tu experiencia en internet. Corréle
Click the link in the description and
click al enlace de la descripción y
take advantage of this super offer.  Cyberghost
aprovecha esta super oferta. Cyberghost
VPN for completely free and
VPN para navegar completamente libre y
secure browsing.  What's up, people?  My name is
seguro. ¿Qué onda, people? Mi nombre es
Luis for absolutely What's up, Luis?
Luis para absolutamente ¿Qué pasa, Luis?
What's up, Luis?  Tell me something.  Well,
¿Qué pasa, Luis? Cuéntame algo. Bueno,
Luisente, it's no secret to anyone that
Luisente nadie es un secreto que a la
TikToker Yerima absolutely loves
tiktoker Yerima le encanta por completo
living from controversy to controversy.  And
vivir de polémica en polémica. Y es que
curiously, just like on previous
curiosamente, al igual que en anteriores
occasions, today this girl
ocasiones, el día de hoy esta chica
seems to be involved in one.
parece ser que está involucrada en una.
Only this time we can be
Solo que esta vez podemos llegar a
sure that at least
asegurar que por lo menos la polémica
today's controversy, if it
del día de hoy, sin duda alguna, si
had to be ranked anywhere,
tuviera que estar en algún puesto,
would undoubtedly be at the top.  And it
estaría sin duda en los primeros. Y es
seems that the very reason
que parece ser que justamente la razón
this girl is being slandered
por la que están funando a esta chica en
online is because she
internet es por el hecho de haber funado
publicly slandered her ex-partner and
públicamente a su expareja y haber
involved various
involucrado a distintos creadores de
lesser-known content creators in
contenido que no eran tan reconocidos en
all this slander.  The same goes for those who
toda esta funa. Igual con las que me
have cheated on me, I don't have any courage towards them.
hayan engañado, yo no les tengo coraje.
God bless you.  God bless that
Dios las bendiga. Dios les bendiga esa
cob because its a [ __ ] mother.  No, no,
[__] porque su perra madre. No, no,
no, no.  But the worst part of the matter is not
no, no. Pero lo peor del asunto ni
even that, because it seems that in
siquiera es eso, pues parece ser que en
this same funa the same Jerimoa made
esta misma funa la misma Jerimoa cometió
a small mistake and it was the fact of
un pequeño error y fue el hecho de
sharing the profile of the people who
compartir el perfil de las personas que
according to her were involved in
según ella estaban involucradas en toda
this whole funa, evidently causing the
esta funa, haciendo que evidentemente la
majority of her followers to
mayoría de sus seguidores fueran a
throw hatred at these people, people
lanzarle odio a estas personas, personas
who, remember, were not guilty of
que recordemos que no tenían culpa de
absolutely anything.  We can't
absolutamente nada. No nos podemos
get along with someone completely because
llevar con alguien de full porque
we're immediately disgusting, because we've
enseguida somos unas asquerosas, porque
already had sex with everyone, because
ya nos dimos con todos, porque lo que
whatever.  I mean, he has farts.  She's crazy,
sea. O sea, tiene pedos. Está loca,
crazy.  I mean, psychiatric, friend.  Go
loca. O sea, psiquiátrico, amiga. Métete
to the [ __ ] mental hospital, dude.  However, I
al [__] psiquiátrico, güey. Sin embargo,
don't want to be the one to tell you,
no quisiera ser yo quien se los diga,
but
pero
unfortunately this is just the
lastimosamente esto apenas es el
beginning.  So that's why I
comienzo. Así que es por eso que
want to recommend that you
justamente les quiero recomendar que se
stay until the end of this video,
queden hasta el final de este video,
because today we'll talk about the
pues el día de hoy hablaremos sobre la
TikToker and singer Jerimo and we'll tell
tiktoker y cantante Jerimo y contaremos
the
el
whole story to his ex-partner for having
cóar por completo a su expareja por
been a bad person, he ended up
haber sido una mala persona, terminó
completely blaming the
funando por completo a las personas
wrong people.
equivocadas.
Host.  I've seen something, uh, I've seen
[__] He visto algo eh he visto
some conversations that have come out
algunas conversaciones que han salido
there.  Uh, I've seen some
por ahí. Eh he visto algunas
conversations that have come out there.
conversaciones que han salido por ahí.
But hey, friends, before continuing
Pero oigan, amigos, antes de continuar
with the video, I want to invite you to
con el video, los quiero invitar a que
subscribe to that channel and activate the
se suscriban a ese canal y activen la
camp.  Hey, but okay, but that but I
camp. Oye, pero bueno, pero esa pero eso
'm going to steal that from you, the music,
te lo voy a robar lo de la musiquita,
okay?  They made it possible for me to play that little music
¿eh? Hicieron posible de esa musiquita
when we have a
se la pongo yo cuando cuando tenemos
promo, and we haven't had
promo, que hace tiempo no tenemos
any for a while.  Hey, seeing Jeremo in
ninguna promo. Eh, esa ver a Jeremo en
a controversy.  And I think that
una polémica. Y es que creo que
sincerely, throughout all this
sinceramente a lo largo de todo este
time that I have been creating content
tiempo que he venido creando contenido
on the internet, I have realized that
en internet, me he dado cuenta que
there are different TikTokers and
existen distintos tiktokers y creadores
content creators who definitely seem to
de contenido que definitivamente parece
absolutely love being
ser que les encanta por completo estar
involved in controversies.  By the way, if
metidos en polémicas. Que por cierto, si
any creators are watching this, I'm happy
algún creador está viendo esto, yo feliz
they're involved in a controversy
de que estén metidos en una polémica
because at the end of the day, it's basically
porque al final del día es básicamente
my job.  However, I have to
mi chamba. Sin embargo, tengo que
admit that this girl's case is a
admitir que el caso de esta chica es un
little different from the rest, because coincidentally,
poco distinto al resto, pues casualmente
most of the controversies she has ended up
la mayoría de polémicas que ha terminado
going through throughout her career have
atravesando durante toda su carrera han
been controversies that have ended up
sido polémicas que han terminado
involving
involucrando de alguna forma u otra a
her current partners and ex-partners in one way or another.  And it is
sus parejas y exparejas actuales. Y es
precisely this pattern that
que justamente este patrón que se repite
repeats itself over time that has been the
y se repite con el tiempo ha sido el
exact nail that has defined
clavo exacto que ha definido la carrera
Jerry Mois's career on the internet.  Well, I think it
de Jerry Mois en internet. Pues creo que
's no secret that of the
para nadie es un secreto que de los
27,000 followers this girl
27,000ones de seguidores que esta chica
has on her TikTok account, 70% are
tiene en su cuenta de TikTok, un 70
27,000 followers, man.  Now
27,000ones de seguidores, tío. Ahora
when I was doing the
cuando estuve haciendo los vídeos de
Justin Bieber and Selena videos and all that, man, whether it's
Justin Bieber y Selena y todo eso, tío,
people with 400 million followers,
sea gente de 400 millones de seguidores,
man, or 200 million followers, uh,
tío, o 200 millones de seguidores, eh,
50 million, the most humble of people are like
50 millones, la más humilde te queda que
, "What the [ __ ]?"  I mean, at what
decir, "¿Qué cojones?" O sea, ¿en qué
point in your life do so many people follow you
momento de tu vida te sigue tantísima
?  Hey, what is it?  What is this?
gente? Eh, el ¿Qué es? ¿Qué es esto?
Wizard, what's this about, like, an hour and a
Wizard, pero ¿qué es esto de una hora y
half, man?  What is this
pico, tío? ¿Qué es lo que es esto de una
hour thing?  an hour and a bit.  Tell me.  Or even
hora? una hora y pico. Dime. O incluso
80% have been because of Ah, don't forget what
80% han sido por Ah, no olvides que dice
Javi says, don't forget that the last time
Javi, no te olvides que la última vez
you talked about BDAF was like in 2022 and it
que hablaste de BDAF fue como en 2022 y
was for the better because of a video he made
fue para bien por un vídeo que hizo
saying that gossip was something
diciendo que el salseo era algo
necessary and that this debate, what happened
necesario y que esto delbate lo que pasó
first.  You told him, "You did
fue primero. Le dijiste, "Lo hiciste
well, but there were some points that didn't
bien, pero hubo unos puntos que no me
convince me or something like that and it turned
convencieron o algo así y se volvió
super against you, that's why it
super en contra tuya por eso sí que me
struck me that I'm not going to really pay attention
dio es que no le voy a dar bola de
to another one, to put another one on
verdad a otro otro más poner otra vez en
the map again and all that stuff."  It's just that it doesn't
el mapa uno más y todo el rollo." Es es
even make sense.  I mean,
que no no tiene ni sentido. O sea,
because in the end, there's a person
porque al final una persona con con la
you haven't messed with again and the
que tú no te has vuelto a meter y la
last time you mentioned it was for the
última vez que lo has mencionado es para
best.  And what do I tell you?  I mean,
bien. ¿Y qué es lo que te digo? O sea,
I had in mind that I was following him and he
yo tenía en mente que lo seguía y te
brings you up again to
vuelve a sacar en plan para volver a
argue with you about what was already left, which makes no
discutirte lo que ya quedó, que no tiene
sense.  It's like, but everyone has the
sentido. Es como si Pero a todos les
same problem, man.  Look, the
pasa lo mismo, tío. Fíjate tú que eh el
other day, for example, when you
otro día, por ejemplo, cuando me
told me about Choca, because
dijisteis lo del Choca, porque le
I wrote to Choca about Poca,
escribí yo al Choca para lo del Poca, me
you reminded me about the
recordasteis ustedes lo de lo de la
problem I had with Choca 3
movida que tuve yo con el Choca hace 3
years ago because of this multi-account
cu años por la por la multicuenta esta
of Eugenio's that he had dedicated to me.  And
de Eugenio que tenía dedicada para mí. Y
I don't remember, man, because I'm doing
yo no me acuerdo, tío, porque yo estoy
my thing, working and all, and I don't
en lo mío trabajando y tal y no me
care if someone insulted me 4
importa si alguien me insultó hace 4
years ago, if someone said I don't know what to me, if
años, si alguien me dijo no sé qué, si
someone dedicated an account to me, what do I
alguien me dedicó una cuenta, qué más me
care, you know?  And there will be arguments
da, ¿me entiendes? Y habrá discusiones
on the internet throughout the day because we're
en internet al cabo del día porque nos
dedicated to gossip and you get into arguments with
dedicamos al salseo y te peleas con
a lot of people, some of whom are better
mucha gente en algunas que queden mejor
and others who are worse.  And hey, and maybe
y otras que que es peor. Y oye, y a lo
surely the argument I
mejor seguramente la discusión que yo
had with that kid, well surely
tuviera con ese chaval, pues seguramente
I went too far with him on some things and he went too far
yo me pasé con él en alguna cosa y él
with me and that's it, but those are things that
conmigo y ya, pero son cosas que
happened, it's not important, it does
pasaron, no tiene ninguna importancia,
n't leave any mark on the lives of
no tiene ninguna huella en la vida de
either of us, you understand?
ninguno de los dos, ¿me entiendes?
So, since I'm telling you, well, that's it
Entonces, pues ya que te digo, pues ya
, well, it's a shame, that's it, a
está, pues una pena, ya está, una pena
very big shame.  Being involved in
muy grande. Estar involucrada en
various controversies.  Javi, do you know if
distintas polémicas. Javi, tú sabes si
the Miare team has contacts with the
el team Miare tiene contactos con la
avant-garde, since the same journalist
vanguardia, ya que la misma periodista
has written the last three articles
ha escrito los últimos tres artículos
that have appeared there?  That's because the
que han salido ahí. Eso porque conoce la
journalist knows her mother.  In fact, one of
madre la periodista. De hecho, en uno de
the articles said, "We have spoken with
los artículos decía, "Hemos hablado con
Ms. Antonia," about controversies like
con la señora Antonia", polémicas como
the one she just ended up experiencing
la que justamente terminó viviendo el
yesterday.  And it all
día de ayer. Y es que todo esto
began when this girl decided to
comenzaría cuando esta chica decidiría
share different stories on her
compartir distintas historias en su
Instagram account.  Stories where I
cuenta de Instagram. Historias donde
honestly thought at first he
sinceramente al comienzo pensé que
was speaking in code.  And the
estaba hablando en clave. Y es que de
truth is, no matter how hard I tried, I didn't
verdad, por más que intentaba no
understand anything about it.
entendía absolutamente nada al respecto.
A blonde from Veracruz who has a boyfriend
Una rubia de Veracruz que tiene novio
with a brunette best friend.  Tell
con una mejor amiga pelinegra. Avísenle
your boyfriend that you've been dating
a su novio que tiene rato saliendo con
my ex for a while.  About two weeks ago he was in
mi ex. Hace unas dos semanas estuvo en
industrial with him.  Here, give the
industrial con él. Aquí háganle paro al
comrade a strike.  Tell him, "You poor thing, get out of there."
compa. Díganle, "Pobrecito, sal de ahí."
Yes, friends,
Sí, amigos,
I mean, Jerry caught her boyfriend with
los o sea, Jerry ha pillado al novio con
someone else, okay?  And it turns out that the other one
otra, ¿vale? Y resulta que esa otra a su
is cheating on a
vez le está poniendo los cuernos a a un
guy.  I don't understand completely.  I was
pavo. No entiendo por completo. Yo quedé
absolutely the same when I saw this
absolutamente igual cuando vi esta
story.  And I honestly think
historia. Y es que creo que sinceramente
we're not used to speaking in
no estamos acostumbrados a hablar en
keywords.  However, the other
palabras clave. Sin embargo, las demás
stories this girl would have uploaded
historias que esta chica habría subido
after this one would be completely the
después de esta serían completamente
same as the previous one.  As
iguales a la anterior. A medida de que
the minutes went by, this gossip
fueron pasando los minutos, este chisme
and then she was dropping hints, right?,
y entonces ella fue dando pista, ¿no?,
to see if the girl would contact her, she was
para ver si la chica le contactaba, fue
picking up and she couldn't contact
cogiendo un y no la pudo contactar
her directly, like, hey, you
directamente ella, en plan, oye, que
know that your boyfriend is, no, you
sepas que tu novio se está, no, que
know that your girlfriend is sleeping with my
sepas que tu novia se está tirando a mi
boyfriend, he wouldn't have contacted her, right?
novio, no lo la hubiera contactado, ¿no?
little bit of form, because all this pile
poquito de forma, pues todo este montón
of subliminal messages that we didn't
de mensajes subliminales que no
understand at all were
entendíamos en lo absoluto iban
taking shape.  And all this because it
agarrando forma. Y todo esto porque
seemed that Jerimo herself had
parecía ser que la misma Jerimo habría
decided to tell the I don't even know right now
decidido contar el Yo no sé ahora mismo
who Jeremoa's boyfriend is, man.  I
ni quién es el novio de Jeremoa, tío. O
mean, I've lost track of him so much.
sea, le tengo tan pérdida la pista a al
Because his boyfriends last three
Porque es que le duran los novios tres
days, he [ __ ] someone else, I don't know what.
días, se [__] otro, no sé qué. Chisme
Full gossip through more stories that this
completo mediante más historias que esta
girl would have uploaded to her
chica habría subido a su cuenta de
Instagram account.  I know.  Oh, the gossip is great
Instagram. Yo sé. Ay, está buenísimo el
.  Me with Lucy.  No Lucy.  No, let's see,
chisme. Yo con Lucy. No Lucy. No, a ver,
I'm going to give you some context because
yo les voy a dar contexto porque es que
I never give you context about my
yo nunca les doy contexto ya de mi vida
personal life, but with my ex I
personal, pero es que yo con mi ex
was like, well, well, we
estaba así como de que no pues así pues
love each other, we respect each other.  I don't
nos amamos, pues nos respetamos. Yo no
talk about my personal life, the girl says,
hablo de mi vida personal, dice la tipa,
because we love each other, because you talk to us,
pues nos queremos, pues tú nos hablas
and I knew deep down inside
con y yo sabía aquí dentro del fondo de
that guy was a dog.
mí que ese vato andaba de perro.
So guess what I said,
Entonces, adivin adivinen que yo dije,
"You're a dog."  Well, I'm a
"Tú andas de perro." Pues yo ando de
[ __ ].  And I gave them back.
zorra. Y se las devolví.
Well, let's see, I think we should
Bueno, a ver, creo que deberíamos
summarize up to this point what this
resumir hasta este punto lo que esta
girl has ended up saying
chica ha terminado contando
publicly.  And it is thanks to these
públicamente. Y es que gracias a estas
stories that we were able to understand that
historias pudimos llegar a entender que
the same I am not going to watch Cit
la misma No me voy a poner a ver Cit
Chan Wizard now.  The truth is I don't have
Chan Wizard ahora. La verdad no tengo
Ana.
Ana.
Evening 6. Jerimo versus Gemita.  Kiss,
Velada 6. Jerimo versus gemita. Beso,
Georgio Mayerimo was accusing one
Georgio Mayerimo estaba acusando a una
of his ex-partners of having been unfaithful to him
de sus exparejas de haberle sido infiel
with different women.  In fact, in
con distintas mujeres. De hecho, en
these same stories,
estas mismas historias, la misma
Jerimais herself publicly asserts that she
Jerimais asegura públicamente que ella
knew she was being unfaithful to him and that,
sabía que le estaba siendo infiel y que,
in fact, for that reason she
de hecho, por esa razón ella también le
was also unfaithful to him.  Let's just make a
era infiel a él. Nada más hagamos un
brief aside at this point:
pequeño inciso en este punto y es que,
how can you end up being unfaithful to your
¿cómo puedes llegar a serle infiel a tu
partner just because you think that
pareja nada más por pensar que esa
person is being unfaithful to you?
persona te está haciendo infiel a ti.
I think honestly, well, look, the
Creo que sinceramente, pues mira, el
Anug, right?  That is, the Anug.  Anub
Anug, ¿no? O sea, el Anug. El Anub se
kept the card of, "Well, I forgive you,
guardó la carta de, "Bueno, te perdono,
nothing happens, we continue the relationship,
no pasa nada, continuamos la relación,
but I'll be bullfighting in the meantime and
pero yo de mientras voy toreando y
when you catch me, here's the card.
cuando me pilles, aquí tengo la carta.
Tie. Even if he was right, it's
Empate. Por más que tuviera razón, es
a pretty risky decision. Well,
una decisión bastante arriesgada. Pues
imagine for a moment if your
imagínate por un momento que tu
intuition ends up failing and you're the
intuición termine fallando y seas tú la
only one who ends up looking bad. Yes, but
única que termine quedando mal. Sí, pero
hey, it's always better to ask for forgiveness than
bueno, siempre es mejor pedir perdón que
permission. Honestly, it's something I wouldn't
permiso. Sinceramente, es algo que no le
wish on anyone at all.
desearía a nadie en lo absoluto. Sin
However, the gossip doesn't end here,
embargo, aquí no termina el chismecito,
because it seems that Jerimais herself
pues parece ser que la misma Jerimais
decides to go on and on and
decide extenderse por completo y
assure her followers that her ex
asegurarles a sus seguidores que su ex
was complete garbage. We all already
era una completa basura. Todos ya
knew he was garbage. I
sabíamos que él era una basura. Yo
knew it too. I mean, I just didn't
también lo sabía. O sea, no más no lo
want to leave him. That was it, dude. I mean,
quería dejar. Era todo, gey. O sea,
conclusion, we all knew he was a
conclusión, todos sabíamos que era un
guy who deserved me. Even I knew it,
güey que me merecía. Hasta yo lo sabía,
but I didn't want to leave him. And I know
pero no lo quería dejar. Y ya sé
perfectly well that at this point in the
perfectamente que en este punto de la
story you're probably pretty
historia probablemente estén bastante
confused. And it's that  Normally on my
confundidos. Y es que normalmente en mi
channel we don't usually touch on such
canal no solemos tocar funas tan
insignificant things as the fact that a
insignificantes como el hecho de que una
girl is simply claiming that her
chica esté simplemente asegurando que su
ex was unfaithful to her.  But don't worry,
ex le fue infiel a ella. Pero tranquilos
this is where you have to settle in
que aquí es donde tienen que acomodarse
because the story gets
a la silla porque la historia se pone
much worse.  And it is after
muchísimo peor. Y es que luego de que la
Yerima herself was
misma Yerima estuviera expresándose por
completely expressing herself by denouncing her ex, who we
completo funando a su ex, el cual
remember did not end up saying who he
recordemos que no terminó diciendo quién
was, because it seemed that she was
era, pues parecía ser que estaba funando
completely denouncing a lot of people, but she
por completo a un montón de gente, pero
was not giving names, or at least
no estaba dando nombres, o por lo menos
that was what most people
eso era lo que la mayoría de personas
were thinking.  Well, just
estaban pensando. Pues justamente
minutes later, this girl decided to
minutos después esta chica decidió
share a story in which she was
compartir una historia en la cual estaba
claiming to have the name of one of
asegurando que tenía el nombre de una de
the girls with whom her ex had
las chicas con las que su ex le había
been unfaithful, a girl who,
sido infiel, chica la cual parecía ser
according to Jerimo, seemed to have a partner.  And this is
que según Jerimo tenía pareja. Y aquí es
where all of this really seems
donde realmente todo esto me parece algo
funny to me.  And it seemed
realmente gracioso. Y es que parecía ser
that Jeremoa, instead of denouncing the
que Jeremoa, en lugar de funar a la
girl with whom his ex was unfaithful,
chica con la que su ex le fue infiel,
decided to publicly denounce the boyfriend of
decidió funar públicamente al novio de
the girl with whom his ex had supposedly
la chica con la que supuestamente su ex
been unfaithful.  I don't upload the bride
le había sido infiel. No subo a la novia
because she wants to be famous, but the groom
porque quiere ser famosa, pero el novio
is him, my little one.  Come out of there, kid.
es él, mi chiquito. Sal de ahí, nene.
Sorry for my ex's idiocy bringing you
Perdón por el [__] de mi ex metiéndote
into your relationship, but your girlfriend doesn't
en tu relación, pero tu novia no te
deserve you.
merece.
But let's see, let's see, let's see.  Sure,
Pero a ver, a ver, a ver. Claro, me he
I've made a mess of it before.  I've made a
hecho yo el lío antes. Me he hecho yo el
mess of it before.  Of course, I mean, I made
lío antes. Claro, o sea, me he hecho yo
the mess.  Hey, the guy Jerry was with
el lío. Eh, el tío con el que estaba
is [ __ ] the chick.  She's
Jerry se está follando la pava. Le está
cheating on Jerry.  And that guy
poniendo los cuernos a Jerry. Y ese tío
has a girlfriend, no, sorry, that girl has a
tiene novia, no, perdón, esa tía tiene
boyfriend.  Of course, I've had a conversation with
novio. Claro, ese me he liado antes con
the bride and groom before and we've been talking
los novios y novie hemos estado hablando
about Yuji's wedding.  I'm confused.  Of course,
de la boda de Yuji. Me he liado. Claro,
what the potato has is a boyfriend.  And
lo que tiene es novio la papa. Y
so what Jerry wants is to warn
entonces lo que quiere Jerry es avisar
the boyfriend and instead of contacting him, he
al novio y en vez de contactarlo lo funa
exposes him
en sus historias de Instagram, lo expone
on his Instagram stories.  Sure,
en sus historias de Instagram. Claro, es
I was thinking about an aunt before,
que yo antes estaba pensando en una tía,
but why was I thinking about an
pero ¿por qué estaba pensando en una
aunt?  Sure, sure, sure, sure.  And
tía? Claro, claro, claro, claro. Y en
instead of warning him, he exposes it
vez de avisarlo, lo lo expone
directly in the
directamente en las historias de
Instagram stories.  Well, she's so crazy,
Instagram. Pues está tan colgada,
friends.  Look, I think
amigos. A ver, creo que definitivamente
this definitely got completely out of hand.
esto se salió por completo de control y
If you wanted to make
es que definitivamente si querías hacer
someone's name public, it
público el nombre de alguien,
definitely had to have been
definitivamente tenía que haber sido de
the girl your ex cheated on you with,
la chica con la que tu ex te fue infiel,
not the girl's boyfriend's name or username
no el nombre ni el usuario del novio de
.  Obviously, after this
la chica. Obviamente, luego de que esta
story came out, thousands of
historia saliera a la luz, miles de
people were harassing this guy.
personas estaban acosando a este chico.
And this became known precisely because of a
Y esto se supo por justamente una
story from this boy's girlfriend, in
historia de la novia de este chico, en
which she claimed that
la cual aseguraba que evidentemente
Jerimo was obviously lying completely and
Jerimo estaba mintiendo por completo y
that her boyfriend definitely did not deserve
que definitivamente su novio no merecía
the harassment he was
en lo absoluto el acoso que estaba
receiving.  Bro, I have my boyfriend's account
recibiendo. Bro, tengo la cuenta de mi
and he got your request and
novio y le llegó tu solicitud y la de
1000 other people's.  I was in Crdoba with him
1000 personas. Estaba en Córdoba con él
and yes, I know which old blonde and black-haired woman
y sí sé de qué vieja rubia y pelinegra
you're talking about, but it's not me.  I only went to the
hablas, pero no soy yo. Fui solamente al
industrial event this week because
evento de industrial esta semana porque
I'm bored, man.  It wasn't, it wasn't his
me aburro, amigo. No era, no era su
girlfriend, it was a random.  Well,
novia, era un random. Pues literalmente
Jerimo had literally killed the
Jerimo había funado a la persona
wrong person.  I really want to not laugh
equivocada. Quisiera realmente no reírme
at the matter, but how can you defame the
del asunto, pero ¿cómo puedes funar a la
wrong person?  I think it's more than
persona equivocada? Creo que es más que
obvious that before you go
obvio que antes de salir a decir
public with something as sensitive as that, the
públicamente algo tan delicado como eso,
first thing you should do is be
lo primero que deberías hacer es tener
completely clear about what you're
completamente claro lo que estás
saying, because you're obviously a
diciendo, porque evidentemente eres una
very well-known person and you could
persona realmente conocida y puedes
end up hurting people who
terminar haciéndole daño a personas que
have nothing to do with it.  This is not the first
no tienen nada que ver. No es la primera
time Jerimo has done this.
vez que Jerimo hace esto.
Unfortunately, she always pulls girls from
Lamentablemente siempre jala chavitas de
Veracruz and she's not stupid because she doesn't pull just
Veracruz y no es pendeja porque no jala
any chick.  He's always
a cualquier churpiona. Siempre anda
pulling girls who are either or are trying to
jalando niñas que o son o están tratando
increase their followers or have a
de subir de seguidores o tienen un
few followers, like in my case,
poquito de seguidores, como en mi caso,
for example, or in the case of my two friends
por ejemplo, o en el de mis dos amigas
who are Alopo Pau and Grace.  I
que son Alopo Pau y Grace. También a
send them messages like that too, I mean, she never gets
ellas les mando mensajes así, o sea, no
tired, there's no one to bring her
se cansa, no hay nadie que le baje su
down, we can't get along with someone
nube, no nos podemos llevar con alguien
completely because we're immediately
de full porque enseguida somos unas
disgusting, because we've already had sex with
asquerosas, porque ya nos dimos con
everyone, because whatever, I mean, she's got
todos, porque lo que sea, o sea, tiene
problems, she's crazy, crazy, I mean,
pedos, está loca, loca, o sea,
psychiatric, friend.  Go to the [ __ ]
psiquiátrico, amiga. Métete al [__]
mental hospital, dude.  This, and that's it.
psiquiátrico, güey. Este, y pues ya.
So, I want you both to come out and talk
Entonces, quiero que salgan a hablar
because he's also screwing you over,
porque ellas también las anda chingando,
so I hope that you both please
así que espero que por favor las dos ya
come out and talk because it's no longer fair.  It
salgan a hablar porque ya no se vale. La
really isn't fair that you're so [ __ ]
neta no se vale que estés tan [__]
crazy and want to mess with everyone,
loca y te quieras meter con todos, nada
just because you have followers and because
más porque tienes seguidores y porque
you think everyone will listen to you and
crees que todos te van a hacer caso y
because you have no proof.  Family, what
porque no tienes pruebas. Familia, ¿qué
time would it be right now in the
hora sería ahora mismo en Estados
United States?  Someone tell me what time it would be
Unidos? Alguien me dice qué hora sería
in the United States now.  My [ __ ] mother,
ahora en Estados Unidos. Mi [__] madre,
but you still try to talk like that and I have
pero tratas de hablar aún así y yo tengo
proof that I'm not In's, or
pruebas de que yo no soy ni la de In, ni
Don Omar's, or the [ __ ]
la de Don Omar, ni la de la chingada
mother's.  Yes, friend, 10:30 at night,
madre. Sí, amigo, 10:30 de la noche,
of course.  In Thailand it would be 10:30 in the
claro. En Tailandia serían 10:30 de la
morning, okay?  And 10:30, 7:30, 8 or 9 at
mañana, ¿vale? Y 10:30, 7:30, 8 o 9 de
night, right?  It depends on the state,
la noche, ¿no? Depende ya del estado,
okay?  No,
¿vale? No, es que dentro de una hora más
the video will still be uploaded in about an hour, but
o menos todavía se subirá el vídeo, pero
of course, regarding Justin Bieber, I understand that it
claro, sobre Justin Bieber entiendo que
could go well, right?  Even though it's so
que puede ir bien, ¿no? Aunque sea tan
late, right?  I think it was a small
tarde, ¿no? Creo que fue una pequeña
mistake, a small mistake
equivocación, una pequeña equivocación
that almost ended up costing
que casi le termina costando la relación
this girl her relationship.  However,
a esta chica. Sin embargo, todo esto
minutes later it could be said
minutos después se podría llegar a decir
that all of this was resolved, since
que se terminó solucionando, pues la
Jerimoa herself decided to
misma Jerimoa decidió borrar por
completely delete the stories she had
completo las historias que había
published about these girls, only she did
publicado acerca de estas chicas, solo
not come out to apologize or
que no salió a pedir ninguna disculpa ni
say anything at all, except
a decir nada en lo absoluto, a excepción
for a few comments where it
de unos cuantos comentarios donde
seemed that she was
parecía ser que estaba asegurando
once again publicly assuring that in the end she did not
nuevamente públicamente que al final no
care who
le importaba con quién se haya acostado
her ex-partner had slept with, because at the end of the day she had
su expareja, pues al final del día ella
also done the same.  It didn't
también había hecho lo mismo. No se
feel that bad.
sentía tan mal.
[Music]
[Música]